Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪As flores desabrocham
e dispersam-se para nunca mais voltarem♪
♪O tempo corre
em direção ao seu fim definhante♪
♪O certo e o errado revelam-se♪
♪Rompendo
as paredes que o destino impõe♪
♪Poucos conseguem encontrar o caminho para casa♪
♪Por entre tempestades e neve à deriva,
enquanto cabelos prateados caem♪
♪Uma vida inteira de ruína
por uma amarga festa♪
♪Um único sonho nascido
de um único pensamento♪
♪Partido ao toque♪
♪Quando o sonho se desvanece, olho mais uma vez♪
=Reverência Alinhada=
(Adaptado do romance
homónimo de Jinyi, publicado na Qimao Novel)
=Episódio 4=
(Voltámos para Casa)
Sobre esta noite,
Obrigado, Sr. Yang.
Jovem Senhora,
Eu não tenho habilidade.
Não consegui resgatar o jovem mestre,
mas farei o possível para o manter vivo.
Tudo depende de si, senhor Yang.
No entanto, há mais uma coisa.
Isso preocupa-me muito.
Enquanto esteve na prisão,
Ouvi-os
mencionar o Príncipe Duan várias vezes.
Por que razão isso aconteceu?
Deve haver uma razão por trás.
Senhor Yang,
Em nome da família Xiao,
poderia falar-me um pouco?
Há anos, o príncipe Duan regressou
à capital através de um decreto secreto.
mas foi confundido com um criminoso
por Luo Yu, o guarda do portão.
e foi espancado deliberadamente.
O herdeiro, Qi Sheng,
entrou em conflito com Luo Yu durante o caos.
e quase perdeu a vida.
Felizmente, o Jovem Mestre Mais Velho
e o Sexto Jovem Mestre salvaram-no.
Mais tarde, quando Luo Yu viu o seu plano falhar,
Prostrou-se mais de cem vezes
e ajoelhou-se durante três dias inteiros.
Só então
conquistou o perdão do herdeiro.
É provável que ainda
guarde rancor até hoje.
Assim, em relação à família Xiao hoje,
Será que isto também pode estar relacionado com o Príncipe Duan?
Não sei.
No entanto, há muito que circula um rumor
que a família Xiao
ajudou o príncipe Duan a regressar nessa altura.
Mais tarde, durante a luta pelo
trono contra o príncipe herdeiro,
O príncipe Duan não reivindicou a sucessão.
Quando o novo imperador
subiu ao trono,
A Mansão Príncipe Duan
fechou as portas aos hóspedes.
evitando processos judiciais
inteiramente.
Obrigado, Sr. Yang.
A família Xiao também agradece.
A vida do Sexto Jovem Mestre
Ser-lhe-á confiado.
Menina, não precisa de ser tão educada.
Ouvi dizer que no seu dia de casamento
Adoeceu gravemente de repente.
O casamento não foi consumado.
Quando o jovem general regressar,
Ele certamente casará consigo da maneira correta.
Jovem Senhora,
Leve esta lanterna.
Não terá medo da estrada escura à sua frente.
Obrigado, senhor.
Será que Yan ainda se consegue manter firme?
Jovem Mestre Xie
Não corre perigo grave.
Ouvi dizer que o jovem mestre Xie
É próximo do herdeiro Qi Sheng.
Gostaria de pedir ajuda ao Herdeiro.
Como posso solicitar uma audiência com ele?
Acha que
não pensamos em procurar o herdeiro?
Mas agora, todos os funcionários judiciais
Evita a família Xiao como a peste.
O herdeiro teme
atrair problemas para si.
Compreendo,
Mas ainda quero tentar.
Talvez exista outra forma.
Eu sei o que fiz no passado.
É difícil para a família Xiao perdoar.
Grande Senhora, por favor
Permita-me tentar mais uma vez.
Embora
ainda não tenha casado com alguém da família Xiao,
Em espírito, é muito parecido com um de nós.
Esta é uma relíquia da família Xiao.
Leve-o consigo,
O herdeiro conceder-lhe-á uma audiência.
Mãe,
algo tão precioso,
Como poderia confiar isso a um estranho?
Eu sei que sente ressentimento por ela.
Mas se ela ousasse arriscar a própria vida...
entrar na Prisão Imperial
e ver Yan,
É alguém em quem se pode confiar.
Arriscar a vida porquê?
Desde o momento em que ela entrou,
Senti cheiro a sangue nela.
Como é que se magoa tanto?
Estou bem.
Neste momento, o mais importante
é resgatar o Jovem Mestre Xie.
Mãe,
Será que vamos mesmo deixá-la ir
em busca do Herdeiro desta forma?
E se ela...
Não existe o "e se".
Uma aposta desesperada
Pode ser mais seguro.
Você acha?
sem selo privado,
sem documentos de traição,
as acusações contra a família Xiao
não poderia ser falsificado?
Aquele que realmente
deseja a destruição da família Xiao
é o mentor oculto
dentro da corte.
Yuan não está errado.
Só arrastando o Herdeiro para esse caos
Será que hesitarão em atacar novamente?
Só assim teremos uma hipótese
de sobreviver a esta calamidade.
Só tenho esperança.
O céu concede
um pouco de misericórdia à família Xiao.
— A cozinha está a chamar-te.
— Eu vou.
Bom.
Jovem mestre, por favor, aceite um pouco de chá.
Lentamente.
Experimente também esta opção.
Obrigado.
Assim está melhor?
Permita-me.
(Herdeiro do Príncipe Duan, Qi Sheng)
(Então é mesmo ele.)
(Parece que acertei.)
(Na minha vida anterior,
o homem que se rebelou com Xie Yunyan)
(Era nada mais nada menos que Qi Sheng,
o herdeiro do Príncipe Duan.)
(Portanto, não deve ser alguém
que se submete aos outros.)
(Ele deve nutrir ressentimento
em relação ao tribunal atual.)
(Ele pode ser
a única esperança da família Xiao.)
Você, uma jovem mulher,
vindo ter comigo disfarçado de homem,
O que pretende fazer?
Alteza, por favor, pare.
Eu sou Su Jinyuan, a esposa de Xiao Yunxi.
Sua Alteza.
Então é você.
Não fugiu do seu casamento?
O que é? Agora que os problemas
chegaram à Mansão Xiao,
Você afirma ser novamente esposa dele.
Qual é exatamente o seu propósito?
Ouvi dizer que na sua juventude,
Eras próxima
do sexto irmão do meu marido.
Agora está preso
sob falsas acusações.
A família Xiao
é acusada de traição.
Eu imploro a Vossa Alteza
Para nos oferecer a sua ajuda.
A traição é um crime grave.
Isso enfureceu Sua Majestade.
Se a Mansão do Príncipe Duan intervier agora,
Isso não atrairia o desastre
para si?
Parece que julguei mal Vossa Alteza.
Eu pensava que eras um herói da nossa época.
Mas acontece que você é
não difere em nada do comum e do tímido.
E eu que pensava que
não era uma mulher comum.
Só sabe
provocar as pessoas, não é?
Claro que não.
Eu vim aqui
Oferecer ao Príncipe Duan uma forma de sobreviver.
Gostaria de ouvir?
Eu, a Mansão Príncipe Duan,
Nunca precisaríamos que nos salvasse a vida.
Sua Alteza não pode acreditar
que esta situação turbulenta
Tem como alvo apenas a família Xiao.
Quanto ao verdadeiro motivo
por detrás da sua queda,
Certamente Vossa Alteza
já adivinhou.
Assim que destruírem a família Xiao,
Quem acha que será o próximo?
Nessa altura,
durante a luta pelo trono,
A família Xiao era considerada
a fação do Príncipe Duan.
E agora,
Sua Majestade subiu ao trono recentemente .
Já há aqueles que mal podem esperar.
Dirigir as suspeitas para o Príncipe Duan.
No entanto, temem
o poder militar da família Xiao.
que restringe a mão do Imperador.
Portanto, devem
primeiro destruir a família Xiao.
antes de acusar o príncipe Duan de traição.
Que julgamento pensa que
Sua Majestade dará então?
Como ousas presumir a vontade do Imperador?
O que está exatamente a planear?
É a família Xiao que Sua Majestade teme.
Não a Mansão do Príncipe Duan.
O seu pai, o príncipe Duan,
Só pode manter-se
neutro devido ao seu estatuto.
Mas se Vossa Alteza
Ignore também a queda da família Xiao,
então a ruína chegará à Mansão do Príncipe Duan.
Em breve.
Só se ambas as nossas famílias partilharem o mesmo destino,
Que haja um caminho para a sobrevivência.
Como tem conhecimento
de assuntos tão confidenciais?
Estou aqui
em nome da família Xiao
Para expressar a nossa sinceridade ao Príncipe Duan.
Se conseguirmos sobreviver a esta calamidade,
a família Xiao
jamais o trairei.
Mas se a família Xiao for abandonada,
Vossa Alteza também não terá como escapar.
Muito bem.
Vou investigar o caso Xiao.
Irei também mobilizar a opinião pública
através da Academia Imperial.
Assim, vou liderar uma petição.
comparecer em tribunal para limpar os seus nomes.
No entanto, resta saber se terá sucesso.
Depende da sua sorte e do momento certo.
Obrigado, Sua Alteza.
(Portão Zichen)
(A terra chora sangue,
o sol e a lua apagam-se.)
(Mansão Xiao)
(Mansão do Grande General Xiao)
(Três gerações guardaram as fronteiras,
nove grandes guerras asseguraram o reino.)
(Contudo, os traidores caluniaram-
nos dentro da corte,)
(acusando-os de traição
e conluio com o inimigo,)
(Um crime inventado do nada.)
(Assim, as almas leais
seriam apagadas da história.)
Avó.
Yuan.
Logo cedo, esta manhã,
os estudantes da Academia Imperial
apresentou esta proclamação
nos portões do palácio.
Cada palavra afiada e penetrante,
cada frase uma lâmina.
Verdadeiramente a escrita do Herdeiro.
A Mansão do Príncipe Duan
não deve ser subestimada.
Para acalmar a indignação pública,
Sua Majestade ordenou
uma investigação completa sobre o caso Xiao.
Decreta a libertação do Sexto Jovem Mestre
e ergue o selo da Mansão Xiao.
Aguardaremos
o regresso do General à capital.
Yuan.
Ir,
Traga o Yan para casa.
Avó.
Mãe.
Eu, Yan, sou ingrato(a) para com o meu filho(a),
Eu fiz-te preocupar.
Levante-se rapidamente.
Sim,
Pelo bem da família Xiao,
Você sofreu muito.
Se não tivesse
sofrido tortura na prisão,
mantendo-se firmes contra os homens perversos,
A família Xiao
pode já ter sido destruída.
A bondade da família Xiao
para comigo é imensa.
O que eu sofri
não é nada em comparação.
Sim.
A minha mãe costuma dizer-me
que Jinyuan sofreu
muito para nós.
A mãe disse que ela lutou com tanta intensidade
apenas porque estava determinada.
para trazer o Sexto Irmão de volta em segurança.
Enquanto vocês os dois estiverem aqui,
A nossa família Xiao
Com certeza permanecerá seguro e bem.
Por isso, vamos todos agradecer juntos ao Jinyuan.
Concordas, Yunxuan?
Jinyuan,
No futuro, serei como tu.
e proteger também a nossa família.
Mas Jinyuan,
Precisa de cuidar bem de si mesmo.
A mamã disse que a sua saúde
nunca esteve boa.
No dia do casamento, ficou doente.
pelo que o casamento não pôde ser consumado.
Jinyuan.
Hoje em dia
Você realmente sofreu muito.
Venham, vamos oferecer incenso
aos nossos antepassados.
Agradeceremos por zelarem por nós.
e protegendo a família Xiao.
(Eterno na História)
Ancestrais da família Xiao,
Eu, a indigna nora,
Su Jinyuan,
Peça perdão à família Xiao.
A partir de hoje,
partilharemos o mesmo barco, faça chuva ou faça sol.
Vida e morte juntas.
♪Nem as ondas mais suaves
poderão ser o teu toque♪
♪Nenhuma espera num farol
se comparou alguma vez à forma como me agarrei a ele♪
♪O porto repousa sob a luz silenciosa do luar♪
♪As gaitas não atraem as aves marinhas para casa♪
♪Esta linha de costa
parece desolada como um deserto♪
♪Riem-se daqueles que esculpem
as suas esperanças em barcos à deriva♪
♪Mas nas minhas noites mais solitárias
nunca me estendeste a mão♪
♪Na extremidade das marés,
esperei muito por ti♪
♪As estações do ano foram levadas pelo fluxo
e refluxo, mas mesmo assim nunca me fui embora♪
♪Uma brisa suave desliza
através da miragem e da ilusão♪
♪Até a terna mensagem da luz das estrelas
empalidece perante a sua simples saudação♪
♪Na extremidade das marés,
esperei muito por ti♪
♪A saudade faz com que a monção
distorça o tempo enquanto corro até ti♪
♪A neve pode embranquecer os cabelos,
mas eu queimo todas as pontes por ti♪
♪Quando o mar acalmar depois da tempestade,
ver-te-ei a voltar♪
♪Na extremidade das marés,
esperei muito por ti♪
♪As estações do ano foram levadas pelo fluxo
e refluxo, mas mesmo assim nunca me fui embora♪
♪Uma brisa suave desliza
através da miragem e da ilusão♪
♪Quando o mar acalmar depois da tempestade,
ver-te-ei a voltar♪